---
layout: post
title:  "Talleres de programación 2017"
date:   2017-08-15 06:05:00 -0600
categories: Default Noticias
tags: noticias talleres semestre UG educación
---

¿Te interesa aprender a programar, a utilizar git, y más? Entérate de nuestros planes para el semestre JUN-DIC 2017...

### Talleres para el semestre JUN-DIC 2017

Queremos compartirte que en tema de educación tecnológica estamos trabajando en diseñar una serie de talleres a impartir en diferentes sedes del Campus Guanajuato de la Universidad de Guanajuato.

##### ¿De qué van estos talleres?

Pues bien, queremos romper esos estigmas de que programar es algo sólo para las personas que se dedican a las ciencias computacionales, ingeniería en sistemas o alguna carrera relacionada. Queremos demostrar que la programación es algo alcanzable para cualquier carrera, y que es algo súper útil y necesario en la actualidad y a futuro.

Todas las personas deberían saber programar.

Los talleres que impartiremos en las diferentes divisiones son talleres básicos (de verdad, desde cero) para las diferentes carreras; en lenguaje de programación [Python](https://www.python.org/).

##### ¿Cómo se enseñará si las carreras son muy variadas?

Sí, ya hemos pensado en ello. Lo que buscamos es enseñar de una manera dinámica y relacionada a sus carreras. Es decir, si eres una persona que estudia *Ciencias Políticas*, para el final del taller buscaremos enseñarte que de manera aplicada con lo que se aprendió se puede realizar un análisis de sentimientos de los tweets de Trump (por mencionar un ejemplo); o sie eres un estudiante de química, enseñarte cómo poder graficar moléculas en 3D con las que puedas interactuar de manera dinámica.

##### ¿Cómo/dónde realizaremos los talleres?

Los talleres llegarán al alcance de los estudiantes en espacios de las diferentes sedes. Todo ello lo haremos trabajando de manera colaborativa con grupos organizados y mesas directivas, para ofrecer un evento de calidad que de verdad aporte significativamente en la formación profesional de un estudiante.

##### ¿Qué debes hacer si quieres participar?

Por ahora sólo te pediremos que te mantengas pendiente de lo que publiquemos en nuestra página de [Facebook](https://www.facebook.com/f.lab.mx/), pues a través de esa red social mantendremos informados a todos sobre nuestras actividades y eventos.

Procuraremos lo más pronto posible poder compartir más información.
